Nama: Naswa Fadila
Kelompok : Altissimo

1. Membuat sebuah folder kosong dengan namamu sendiri (mkdir Sekar)
2. Membuat sebuah file di dalam folder tersebut dengan nama README.md, isi file tersebut dengan kalimat
"Halo perkenalkan aku halaman utama" (touch README.md => nano README.md)
3. Inisialisasi folder tersebut dengan Git, kemudian simpan perubahan menggunakan commit dengan pesan
"First commit" (git add README.md => git commit -m "First Commit")
4. Ganti teks sebelumnya dengan `"Hello world" (nano README.md)
5. Tampilkan isi teks tersebut pada command line menggunakan command cat (cat README.md)
6. Ternyata kamu tidak ingin perubahan tersebut, dan ingin kembali ke perubahan seperti commit yang terakhir. Lakukan teknik git backtracking untuk mengembalikan ke perubahan commit yang terakhir. (git checkout master README.md)
7. Buat branch baru dengan nama cv, hal ini berguna agar histori kita tidak tercampur (git branch cv)
8. Pindah branch ke dalam cv, kemudian buat file dengan nama cv.txt dan isi file tersebut dengan kalimat:
"Ini adalah file CV" (git checkout cv => touch cv.txt => nano cv.txt)
9. Kemudian simpan perubahan menggunakan commit dengan pesan
"Initial CV" (git add cv.txt => git commit -m "Initial CV")
10. Tambahkan 3 perusahaan yang akan kamu lamar, dan setiap menuliskan 1git  nama perusahaan kamu harus melakukan dokumentasi dan menyimpan perubahan menggunakan commit
11. Kembali ke branch master (git checkout master)
12. Ubah file README.md menjadi
Halo perkenalkan aku halaman utama

Ini adalah update pertama pada branch master
jangan lupa untuk menyimpan perubahan menggunakan commit dengan pesan
"update master pertama"
(nano README.md => git add README.md => git commit -m "update master pertama"
13. Gabungkan branch cv ke dalam branch master menggunakan perintah git merge (git merge cv)
14. Unggah Git Repository project tersebut tersebut ke dalam GitHub ( git remote add origin https://github.com/Sekarsr/technical-assignment-W4-02.git => git push -u origin master)